This is where...
Di sini...
Se Yeon...
Se-yeon...
I know.
Aku tahu.
I know everything.
Aku tahu semuanya.
EPISODE 6
EPISODE 6
Here.
Ini.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
I should be asking you, not the other way around.
Kenapa kau yang bertanya? Akulah yang seharusnya bertanya.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
But you're not.
Kau tidak baik-baik saja.
The pain is suffocating you.
Bahkan bernafas pun sulit.
I see you remember now.
Ternyata kau ingat.
Why did you play dumb?
Kenapa kau pura-pura?
You should've told me.
Kau seharusnya beri tahu.
You're right.
Kau benar.
I don't know why I did.
Entah kenapa aku begitu.
I wasn't here that night...
Malam itu, aku tak datang ke sini
to end my life.
untuk bunuh diri.
So there's no need to pity me.
Karena itu kau tak perlu mengasihaniku.
- That's not why... - Fire!
Bukan itu.../ Kebakaran!
There's a fire. Everyone, out!
Kebakaran. Semuanya, keluar!
- Is it a serious fire? - Everything's on fire!
Kebakaran serius?/ Semuanya terbakar!
Oh, no!
Bagaimana ini?
But I don't want to die here.
Tapi aku tak mau mati di sini.
What do we do? There's a fire!
Kebakaran!
What now? Oh, no.
Bagaimana ini?
In one of the units,
Di salah satu unit,
smoke was released...
asap muncul
while grilling dried young pollack,
selagi memanggang ikan,
and that sent off the fire alarm by mistake.
dan itu membunyikan alarm kebakaran.
Who grills that at home?
Siapa yang memanggang di rumah?
It's better grilled over charcoal, right?
Lebih enak dipanggang di atas arang, 'kan?
Unbelievable.
Serius!
- Move. Move! - Hey, stop pushing.
Minggir. Minggir!/ Jangan mendorong.
Let me get down first.
Biarkan aku turun duluan.
Are you kidding me?
Sialan.
What a way to ruin a night.
Punya masalah apa dia?
Unbelievable.
Tak bisa dipercaya.
He just pushed through.
Main dorong saja.
Don't jump to conclusions. I'm only nice to you out of pity.
Jangan salah paham. Aku baik karena kasihan.
It was stupid of me to run all the way here.
Bodohnya aku lari sampai sini.
Does Ju Kyung know?
Apa Ju-kyung tahu?
That you killed a friend?
Bahwa kau membunuh temanmu?
Don't forget...
Jangan lupa
that you killed Se Yeon...
kau membunuh Se Yeon
and that you have no right to be happy.
dan kau tak punya hak untuk bahagia.
Someone told me...
Seseorang memberitahuku...
that crying is a way to cleanse your heart.
bahwa menangis adalah cara untuk membersihkan hati.
I'm just saying.
Aku hanya bilang.
It's all right to cry sometimes.
Terkadang, tak apa kalau ingin menangis.
You don't have to pretend to be okay.
Kau tak harus berpura-pura baik-baik saja.
I'll get going then.
Aku pergi.
But it's annoying now.
Tapi kini menjengkelkan.
I don't want...
Aku tak mau
to bother with you anymore, so get out.
mengganggumu lagi, jadi, keluarlah.
I never knew you were such a busybody too.
Aku tak tahu kau pun tukang ikut campur juga.
Who asked you to be nice or thoughtful to me?
Siapa minta bersikap baik atau bijaksana padaku?
I won't bug you anymore, so don't pity me anymore either.
Aku takkan mengganggumu lagi, jadi, jangan mengasihaniku lagi.
Are you just getting home?
Kau baru pulang?
Why are you here unannounced?
Kenapa kau ke sini tanpa menghubingi?
- Have you eaten? - I have, so leave.
Kau sudah makan?/ Aku sudah makan. Pergilah.
Are you telling me to leave when it's been so long?
Kau menyuruhku pergi setelah sekian lama?
Your homeroom teacher called today about a parent-teacher conference.
Hari ini, wali kelasmu menelepon soal konseling orang tua-guru.
No way, it's Lee Joo Hun.
Luar biasa, itu Lee Joo-hun.
My gosh.
Luar biasa.
No pictures are allowed.
Tidak boleh memotret.
We're sorry. Let's go.
Maaf. Ayo pergi.
Just ignore the parent-teacher conference.
Abaikan saja konseling orang tua-guru.
I'll tell him you're busy.
Aku akan bilang bahwa kau sibuk.
I already cleared my schedule.
Aku sudah mengosongkan jadwalku.
So what do I need to bring to a parent-teacher conference?
Omong-omong, apa yang perlu kubawa ke konseling orang tua-guru?
I've never done this before, so I'm already nervous.
Aku gugup karena ini kali pertamaku.
I said I don't want the school to know.
Aku bilang tak ingin sekolah tahu.
The teaching staff already know I'm your father,
Staf pengajar sudah tahu bahwa aku ayahmu,
so what would they think of me if I never make a visit?
lalu, mereka akan anggap aku apa jika tak pernah berkunjung?
Just do what you always do.
Lakukan saja kegiatan rutinmu.
I want to rest, so leave.
Aku ingin istirahat. Pergilah.
I'm home.
Aku pulang.
Hey.
Kau pulang?
- Is Mom sleeping? - Yes.
Ibu tidur?/ Ya.
Gosh, that looks delicious.
Tampaknya enak.
Just cook one for yourself.
Masak sendiri.
Let me have a bite. Come on.
Coba sesuap. Cepat.
That's not a bite.
Apa itu sesuap?
It's really good. Why don't you cook one more?
Enak sekali. Bagaimana kalau kau masak lagi?
Cook it yourself, Seo Jun.
Masak sendiri, Kak.
You're so cheap.
Pelit banget.
Are you really my sister?
Kau sungguh adikku?
I can't get used to seeing you wearing makeup.
Aku tak terbiasa melihatmu pakai riasan.
Ju Kyung helped me with this, so I haven't removed it yet.
Kak Ju-kyung membantuku, jadi, aku tak bisa menghapusnya.
By the way, you told me Ju Kyung helped you when you were in need.
Omong-omong, kau bilang Ju-kyung membantumu saat kau butuh.
What was that about?
Apa maksudnya?
A few girls bullied me because they were jealous I got to perform solo.
Beberapa anak merundungku sebab cemburu karena aku yang tampil solo.
They bullied you?
Merundungmu?
- What are their names? - Why? Are you going to meet them?
Siapa mereka?/ Kenapa? Kau akan cari mereka?
Don't even think about it. It's going to be so embarrassing.
Jangan. Bakal sangat memalukan.
And Ju Kyung already told them off.
Dan Ju-kyung sudah suruh mereka pergi.
She did?
Dia?
She's got some guts.
Dia punya nyali.
That was nice.
Terima kasih makanannya.
You're a great cook.
Kau juru masak hebat.
It was nice and simple. Gosh, it tasted really good.
Enak. Astaga, rasanya sangat enak.
Seo Jun!
Kakak!
This was the last pack of my favorite ramyeon.
Ini ramyeon kesukaanku yang terakhir.
Why am I going the other way?
Hei, Kaki. Kenapa kau ke arah lain?
Why aren't you stopping? Aren't you going to go to school?
Tak berhenti? Kau takkan bersekolah?
Where are you going?
Mau ke mana kau?
What? I'm going to school.
Apa? Tentu saja sekolah.
What? What do you want?
Apa? Kenapa?
Are you going to make fun of me and say you'll do everything I say?
Kau mau bilang akan mendengarkanku?
- No, it's not that. - He'll do everything you say!
Bukan itu./ Dia akan mendengarkanmu!
I'll do everything you say.
Aku akan mendengarkanmu.
You just said you won't say that. Are you kidding me?
Kau bilang takkan bilang itu. Kau bercanda?
If you make fun of me again, I won't stand still.
Kalau kau melucu lagi, aku takkan diam.
I'll get back at you too.
Kucabik-cabik kau.
- Seo Jun!
Seo-jun!/ Seo-jun!
Why did you have to interrupt?
Kenapa kau menggangguku?
"I'll get back at you too."
"Kucabik-cabik kau."
I'll do everything you say. I will.
Aku akan mendengarkanmu. Pasti.
- Kang Soo Jin. - Yes.
Kang Soo-jin./ Ya.
- I'm so doomed. - My gosh.
Sial banget./ Astaga.
- Kim Si Yeon. - Yes.
Kim Si-yeon./ Ya.
- Soo Ah.
Soo-ya./
NATIONAL ASSESSMENT TEST
TES PENILAIAN NASIONAL
- Kang Yoon Hui. - Yes.
Kang Yoon-hui./ Ya.
GRADE 7
KELAS 7
My gosh, I got lower grades than what I expected.
Wah, nilaiku turun.
2ND OUT OF 25
KE 2 DARI 25
I totally failed the test.
Ujianku benar-benar gagal.
All flowers endure the wind as they bloom.
Semua bunga menahan angin saat mekar.
Even the most beautiful flowers had to endure the wind as they bloomed.
Bahkan bunga terindah pun harus menahan angin saat mekar.
So don't let your grades upset you too much.
Karena itu jangan dibuat kesal oleh nilai kalian.
Mr. Han, will you please stop?
Pak, kumohon hentikan.
- Please. - Mr. Han.
Kumohon./ Pak Han.
Why does it feel like I'm enduring a stronger wind than others?
Kenapa aku merasa seperti menahan angin yang lebih kuat dari yang lain?
Hyun Kyu, I think it's okay for you to be a little upset.
Hyun-kyu, menurutku tak apa kalau kau sedikit kesal.
I'm meeting your parents this week to discuss your grades.
Kalian tahu ada konseling orang tua, 'kan?
Those of you whose parents are expected to come today...
Kalian yang orang tuanya diharapkan datang hari ini...
let me know if they wish to change their schedule.
beri tahu aku jika mereka ingin mengubah jadwal.
- Okay.
Baik./ Baik.
I'm at your school.
Ibu sudah di sekolah.
I'm doomed.
Habislah sudah.
Ms. Hong, if you look here,
Bu Hong, jika dilihat di sini,
it's a lucky number. A lucky seven.
ini angka keberuntungan, 'kan? Keberuntungan tujuh.
Is she Genghis Khan or Taejo Wang Geon?
Apa dia Genghis Khan atau Taejo Wang-geon?
Why did she unify all her grades into one number?
Kenapa nilainya cuma satu angka?
Maybe she was too busy adjusting to the new environment.
Mungkin dia terlalu sibuk adaptasi dengan lingkungan baru.
Mr. Han, with these grades,
Pak Han, dengan nilai ini,
she won't be able to get into a university in Seoul, right?
dia takkan bisa masuk ke universitas di Seoul, 'kan?
- No... No. - This is making me angry.
Ya... Tidak./ Kesal sekali.
But there's still hope.
Masih ada harapan.
If she starts studying hard from now...
Kalau mulai sekarang dia bersungguh-sungguh...
Ms. Hong!
Bu!
By any chance,
Mungkinkah
did you see anything?
kau melihat sesuatu?
There was nothing to see.
Apa yang bisa dilihat, ya?
It's okay. You can overcome it.
Tak apa. Kau bisa mengatasinya.
I can overcome it?
Aku bisa mengatasinya?
"Eyebrows for men and women"? "Semi permanent eyebrow tattoo"?
"Alis untuk pria dan wanita"? "Tato alis semi permanen"?
TEACHERS' OFFICE
KANTOR GURU
Mom.
Ibu.
You darn little...
Bocah nakal.
Is that Lee Joo Hun?
Apa itu Lee Joo-hun?
- Isn't that Lee Joo Hun? - Yes, it's him.
Bukankah itu Lee Joo-hun?/ Ya, benar.
What's he doing here?
Sedang apa dia di sini?
My goodness!
Astaga.
I saw something glowing from afar,
Aku melihat sesuatu yang bersinar dari jauh.
so I thought someone had turned the lights on.
Kukira ada yang menyalakan lampu.
But it was you. You're here.
Ternyata kau. Kau datang.
Hello, sir. I'm Soo Ho's homeroom teacher.
Halo, Pak. Aku wali kelas Soo-ho.
It's nice to meet you. I'm Soo Ho's dad.
Senang bertemu denganmu. Ayah Soo-ho.
Mr. Han!
Pak Han!
How could you ask a top star to come all the way to school?
Bagaimana bisa kau minta bintang top untuk datang jauh-jauh ke sekolah?
You should've visited him yourself!
Kau yang seharusnya mengunjunginya!
Apologize! Apologize right now!
Minta maaf!
I'm sorry... What?
Maaf... Apa?
No, it's okay. I've always wanted to visit my son's school.
Tidak perlu. Aku selalu ingin mengunjungi sekolah anakku.
Mom!
Ibu!
- Is this the teachers' office? - Yes. Come this way.
Apa ini ruang konselingnya?/ Ya. Lewat sini.
"I will buy you with money!"
"Aku akan membelimu dengan uang!"
I was a huge fan of "Maze of Love".
Aku penggemar berat "Maze of Love".
Can I get an autograph?
Minta tanda tangan.
- I love you. I love you. - Me too.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu./ Aku juga.
- Can I also get an autograph? - Sure.
Aku juga minta tanda tangan./ Baik.
I'm a music teacher.
Aku guru musik.
- Me too. - This is a report card.
Aku juga./ Ini rapor.
- My goodness. - Here.
Astaga./ Ini.
I've always been your fan.
Aku selalu menjadi penggemarmu.
- My turn. - Here.
Giliranku./ Ini.
Oh, my gosh. Mom.
Astaga. Ibu.
I teach music here.
Aku mengajar musik di sini.
Lee Soo Ho.
Lee Soo-ho.
Hey, Soo Ho.
Hei, Soo-ho.
- What are you doing? - Gosh, come on.
Apa?/ Ada apa? Serius.
We totally dominated the basketball court together.
Kita mendominasi lapangan basket bersama.
We were like NBA basketball players.
Kita seperti pemain basket NBA.
We were like Stephen Curry and Klay Thompson.
Kita seperti Stephen Curry dan Klay Thompson.
You understand, man?
Kau paham?
- You? - Guys, I have big news!
Kau?/ Luar biasa!
- What? - Soo Ho, your dad is Lee Joo Hun?
Apa?/ Soo-ho, ayahmu adalah Lee Joo-hun?
- The celebrity?
Selebritas?
Yes, the famous celebrity.
Ya, selebritas terkenal itu.
- Isn't it unbelievable? - What are you talking about?
Luar biasa, 'kan?/ Apa yang kau bicarakan?
"Lee Joo Hun"?
"Lee Joo-hun"?
The other kids saw him in front of the teachers' office.
Anak-anak lain melihatnya di depan ruang konseling.
You're incredible, Soo Ho.
Kau luar biasa, Soo-ho.
My mom is a huge fan.
Ibuku penggemar berat.
Can you ask him for an autograph...
Bisakah kau minta tkau tangannya...
- Hey... I get it now. - Seriously?
Hei... Aku mengerti sekarang./ Sungguh?
- No wonder he's so handsome. - Be quiet already.
Tidak heran dia begitu tampan./ Diamlah.
He told me he doesn't have a family.
Dia bilang tak punya keluarga.
Soo Jin, did you know about this?
Kang Soo, kau sudah tahu?
Soo Ho hates having people find out about his dad.
Soo-ho benci jika orang lain mengetahui soal ayahnya.
No wonder he didn't tell anyone.
Karena itulah dia tak mengatakannya.
Lee Joo Hun is the CEO of Move Entertainment.
Lee Joo-hun adalah CEO Move Entertainment.
Doesn't that mean Soo Ho is really rich?
Bukankah itu berarti Soo-ho sangat kaya?
I always wondered why he looked down on everyone.
Aku selalu penasaran kenapa dia memkaung rendah semua orang.
But I get it now. He lives in a different world.
Kini aku paham. Dia tinggal di dunia yang berbeda.
You're right.
Kau benar.
He lives in a completely different world.
Dia tinggal di dunia yang sangat berbeda.
Wait. Didn't Lee Joo Hun's wife die a long time ago?
Benar. Bukankah istri Lee Joo-hun sudah lama meninggal?
- Does that mean Soo Ho doesn't... - Hey.
Apa itu berarti Soo-ho tidak.../ Hei.
Stop talking nonsense. Just shut your mouth and eat.
Jangan bicara omong kosong. Tutup mulutmu. Makanlah.
- Soo Ho gets... - Hello.
Soo-ho mendapat.../ Halo.
outstanding grades and is a great athlete.
nilai luar biasa dan merupakan atlet hebat.
He also has amazing looks because he takes after you.
Dia juga punya penampilan yang luar biasa karena mirip denganmu.
He's the most perfect student.
Dia murid terbaik.
Is that so?
Apa begitu?
Okay then. I'll see you again.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa lagi.
- Of course. Thank you for coming. - It's Lee Joo Hun!
Baik. Terima kasih sudah datang./ Lee Joo-hun!
- "Lee Joo Hun"?
Lee Joo-hun!/ "Lee Joo-hun"?
- Unbelievable! - My gosh!
Luar biasa!/ Astaga!
- You're so handsome! - You're really good-looking!
Kau sangat tampan!/ Kau sangat tampan!
- He's looking at us! - Take a photo!
Dia melihat kita!/ Ambil foto!
- Hurry!
Cepat!/
- My gosh. - This is so cool.
Astaga./ Keren sekali.
- He's so handsome. - Seriously.
Dia sangat tampan./ Serius.
- You're so handsome! - You're so good-looking!
Kau sangat tampan!/ Kau sangat keren!
Where did she go?
Ke mana dia?
Did you talk to the teacher?
Pembicaraan dengan gurunya lancar?
Yes.
Ya.
- Hey, Soo Ho. - Why are you here?
Hei, Soo-ho./ Kenapa kau datang?
It looks like it's lunchtime. Did you eat?
Sepertinya sudah waktunya makan siang. Kau sudah makan?
I told you not to come to school.
Sudah kubilang jangan datang ke sekolah.
Don't you think you're being brazen...
Bukankah tak tahu malu
by doing this all of a sudden?
tiba-tiba melakukan ini?
Mr. Lee!
Pak Lee!
Mom, you're still here?
Ibu, kau belum pergi?
I had to talk to Ju Young's homeroom teacher.
Aku harus bicara dengan wali kelas Ju-young.
Come on. Just go.
Ayolah. Pergi saja.
But he's right there.
Tapi dia ada di sana.
- Mr. Lee! - Mom!
Pak Lee!/ Ibu!
- We meet again. - Yes.
Kita bertemu lagi./ Ya.
He must be your son.
Dia pasti putramu.
Mr. Lee, your son is extremely handsome too.
Pak Lee, putramu juga sangat tampan.
Do you think so?
Begitukah?
Are you classmates with Soo Ho?
Kau teman sekelas Soo-ho?
Oh, yes. Hello.
Benar. Halo.
I'll be off now.
Aku pamit duluan.
Is he also that blunt at school?
Di sekolah pun dia bersikap begitu?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
- Let's go. Come on. - Let go of me.
Ayo pergi./ Lepaskan aku.
I only got your autograph earlier, and I thought it was a real pity.
Aku hanya dapat tkau tanganmu tadi, dan kupikir itu sangat disayangkan.
Would it be okay to take a photo together?
Bisakah berfoto bersama?
Did you have to...
Apa harus
kick Se Yeon out like that?
mengusir Se-yeon seperti itu?
Are you blaming me?
Kau menyalahkanku?
Seo Jun, you're not the only one who's sad.
Seo-jun, bukan hanya kau yang berduka.
He was powerless!
Dia tak berdaya!
You could've stopped it!
Kau yang bisa menghentikan dia!
Stop being rude.
Jangan bersikap tak sopan.
Do you think I'm a charity that helps powerless kids?
Kau pikir aku badan amal yang bantu anak tak berdaya?
What's wrong with an agency firing a talent...
Salahkah agensi mengeluarkan talenta
that drew criticism from society?
yang menuai kritik dari masyarakat?
You should've come, Dad. Why did you send Mom?
Harusnya Ayah yang datang. Kenapa malah Ibu?
Rip up my report card once she comes home, okay?
Robek rapor-ku begitu Ibu pulang. Mengerti?
Spicy pork?
Babi pedas?
Okay. Make it super spicy.
Baik. Super pedas.
I love you, Dad. Okay.
Aku menyayangimu, Ayah. Baik.
Soo Jin.
Kang Soo.
Why would you rip up your report card?
Kenapa kau merobek rapor-mu?
My mom got Lee Joo Hun's autograph on it.
Ibuku dapat tanda tangan Lee Joo-hun.
On the front or back?
Di depan atau belakang?
Front.
Depan.
No wonder you're mad.
Pantas saja kau gila.
Seriously. My dad is the only one in my family who cares about me.
Di keluargaku, hanya ayahku yang memedulikanku.
Why? Because he's making you spicy pork?
Kenapa? Karena dia memberimu babi pedas?
That's right.
Benar.
You must be close to your dad. I'm jealous.
Kau pasti dekat dengan ayahmu. Aku iri.
Although my dad's unemployed?
Meskipun ayahku menganggur?
Although he caused trouble and cost us our house?
Meskipun dia menyebabkan masalah dan menghilangkan rumah kami?
You look terrible.
Ibu terlihat buruk.
Don't you think so?
Bukankah begitu?
Who cares how I look? It's okay...
Siapa peduli? Tidak apa-apa...
as long as Joo Hun came out good.
asalkan Joo-hun bagus.
You know, the camera can't capture how he looks in person.
Tapi, kamera tak bisa menangkap penampilannya langsung.
His face glowed.
Wajahnya bersinar.
A back alley hottie and a national hottie...
Orang terkeren di gang dan nasional
just don't compare.
tak perlu dibandingkan.
Still,
Meski begitu...
how could you get an autograph on your daughter's report card?
Bagaimana kau bisa minta tanda tangan di rapor putrimu?
You call this a report card? With grades like that?
Kau sebut ini rapor? Dengan nilai ini?
How humiliating.
Memalukan sekali.
Son. Cover up your sister's name.
Nak. Tutupi nama kakakmu.
Make sure it can't be seen.
Pastikan tak terlihat.
What a joke.
Lucu sekali.
That brat bought so much.
Bocah itu beli begitu banyak.
I know she's your kid, this is way over the line.
Aku tahu dia anakmu, ini sudah melewati batas.
Freeze.
Jangan bergerak.
Did you seriously think you could pull a fast one on me?
Kau pikir bisa menipuku dengan cepat?
This is the only way she'll come to her senses.
Hanya dengan inilah dia bisa sadar.
- I'm home. - Hey...
Aku pulang./ Hei...
Mom.
Bu.
Isn't that my makeup?
Bukankah itu riasanku?
That's right. I'm throwing it all away.
Benar. Kubuang semuanya.
Why? I haven't finished using them up yet.
Belum selesai kugunakan. Kenapa dibuang?
Should I throw you out? I haven't finished raising you yet.
Aku belum selesai membesarkanmu. Haruskah kubuang?
Spare my makeup. It's my lifeline.
Selamatkan riasanku. Ini sebanding nyawaku.
I'll make it within the top 20 in the next exams... No.
Aku akan berhasil masuk 20 besar di ujian berikutnya... Tidak.
Top 30. Okay? Please.
30 besar. Ya? Kumohon.
Promise you'll make pigs fly, who don't you?
Janjimu akan buat babi terbang.
Mom, please.
Ibu, kumohon.
Losing is a habit. And habits must be fixed.
Kalah adalah kebiasaan. Dan kebiasaan harus diperbaiki.
Do you think I invested in you to see grades like these?
Kau pikir aku berinvestasi padamu untuk melihat nilai seperti ini?
You can't beat the son of a lowly family like that?
Kau tak bisa mengalahkan anak dari keluarga rendahan seperti itu?
How will you get into the best med school like that?
Bagaimana kau akan masuk ke sekolah kedokteran terbaik?
My babies.
Nak.
You poor things.
Kalian menderita, 'kan?
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Why did I keep you?
Kenapa aku menyimpanmu?
Jeong Se Yeon's friend.
Teman Jeong Se-yeon.
Lee Joo Hun's son. Why does he have so many secrets?
Putra Lee Joo-hun. Kenapa dia punya begitu banyak rahasia?
Does he not get along with his dad?
Apa dia tak akur dengan ayahnya?
Is that why he said he had no family?
Itukah sebabnya dia bilang tak punya keluarga?
Whatever.
Masa bodoh.
Why do I care? We're not friends anymore.
Kenapa aku peduli? Kami bukan teman lagi.
Don't think about it.
Jangan dipikirkan.
Put the top slide on right away so the blood doesn't coagulate.
Tarus di atas kaca agar darah tidak menggumpal.
- Yes, ma'am.
Baik./ Baik.
- Place the top slide.
Tempatkan kacanya./
First, we'll see if the color changes.
Pertama, kita akan melihat perubahan warnanya.
Then use the microscope to observe how the cells crumple up.
Lalu, gunakan mikroskop untuk mengamati bagaimana sel-sel berserakan.
Yes, ma'am.
Baik.
Ju Kyung, look at this.
Ju-kyung, lihat ini.
Let go.
Lepaskan.
I said to let go.
Aku bilang lepaskan.
Just talk. Don't grab me.
Bicara saja. Jangan pegang aku.
I have nothing to say, so let me...
Tak ada yang mau kukatakan. Lepaskan...
What's going on? Did you two have a fight?
Apa yang terjadi? Kalian bertengkar?
Do you have time today after school?
Setelah pulang sekolah, kau ada waktu?
The calories are cheering me up.
Kalori membuat suasana hatiku baik.
Thanks, Go Woon.
Terima kasih, Go-woon.
I wanted to buy you something better.
Aku ingin mentraktirmu yang lebih baik.
This is fine. I didn't do much.
Ini cukup. Aku tak berbuat banyak.
"I was only washing that foul mouth of yours."
"Aku mencuci mulut kotormu itu. Kenapa?"
Don't you remember? Thank you so much...
Kau tak ingat itu? Terima kasih banyak
for that day and the day of the festival.
untuk hari itu dan hari festival.
I'm glad you look cheerful.
Syukurlah kau terlihat ceria.
Didn't they bully you since that day?
Mereka tak mengganggumu sejak hari itu?
They say things behind my back.
Mereka menghinaku.
They say I painted my face to sing on stage.
Mereka bilang aku melukis wajahku untuk bernyanyi di atas panggung.
They say I've got the nerve showing up without makeup.
Mereka bilang aku malu muncul tanpa riasan.
Are you okay hearing that?
Kau baik-baik saja dengar itu?
If I hate my face just because they say that,
Kalau aku benci wajahku hanya karena mereka bilang itu,
I'd be agreeing that I'm a loser.
aku mengakui bahwa aku pecundang.
So I'm going to ignore them and live with the face I'm given.
Karena itu aku akan abaikan dan hidup dengan wajah yang kupunya.
You're very cool.
Kau sangat keren.
Why am I so scared to live with the face...
Kenapa aku sangat takut hidup dengan wajah
that I've been given?
yang kupunya?
I really am a loser.
Aku benar-benar pecundang.
That's right. Do you mind...
Benar. Bisakah ajari aku
teaching me how to put on makeup?
cara merias wajah?
Makeup?
Merias?
A man's hotness comes from...
Keseksian pria berasal dari...
Shall we begin?
Kita mulai?
Okey dokey! Is that true? Yes.
Okey dokey! Is that true? Yes.
Yes. Okey dokey.
Yes. Okey dokey.
- What... - You were home?
Apa?/ Kau ada di rumah?
Please put some clothes on when you're home.
Pakailah baju saat di rumah.
Hey.
Kau datang?
Darn it!
Sial!
Hey, I didn't see anything.
Hei, aku tak melihat apapun.
I really didn't!
Serius!
Darn it!
Sial!
Darn...
Sial.
It serves him right for not listening to me.
Rasain karena tak mendengarkanku.
My little brother's like that at home too.
Adikku juga seperti itu di rumah.
Wait. He's in your year. Do you know Lim Ju Young?
Tunggu. Dia angkatanmu. Kau kenal Lim Ju-young?
No, he must be in a different class.
Tidak, dia pasti di kelas lain.
He's not worth knowing. Just pretend he doesn't exist.
Tak tahu pun tak apa. Anggap saja dia tak ada.
Thank you for today, Ju Kyung.
Terima kasih untuk hari ini, Kak.
It was my pleasure.
Terima kasih buat apa.
- Bye, then. Don't see me out. - Right.
Aku pulang. Jangan mengantarku./ Baik.
Well, get home safely!
Hati-hati di jalan, Kak.
Did she leave?
Sudah pergi?
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
Hey, Ju Kyung.
Lim Ju-kyung.
- Sorry about that. - You...
Maaf./ Kau...
You're now pulling my hair too?
Kau menarik rambutku?
You should've stopped when I called for you.
Kau seharusnya berhenti saat aku memanggilmu.
Why did you call for me?
Kenapa kau memanggilku?
What? Oh, no reason.
Apa? Tidak ada alasan.
No reason?
Tidak ada alasan?
- Come on. I'll walk you. - Forget it.
Ayo. Aku akan mengantarmu./ Lupakan.
Why would you when I can just take the bus?
Buat apa mengantarku? Aku akan naik bus.
I never said I'd walk you home,
Siapa bilang akan mengantarmu pulang?
just to the bus station.
Cuma sampai ke halte bus.
I know where it is.
Aku tahu di mana itu.
You should get back home.
Pulanglah.
How can I when I'm grateful for what you did for Go Woon?
Bagaimana bisa? Aku berterima kasih karena kau sudah menjaga Go-woon.
What did you just say?
Apa katamu barusan?
- What? - You...
Apa?/ Kau...
- You thanked me just now.
Kau baru saja berterima kasih padaku.
Did I?
Benarkah?
I never imagined that coming from you.
Aku tak pernah membayangkan itu darimu.
Say it again, so I can properly hear it.
Ucapkan lagi, agar aku bisa dengar dengan baik.
Why should I when you already heard it?
Kenapa kuucapkan lagi? Kau sudah dengar.
I didn't properly catch it.
Aku tak dengar dengan baik.
I'm sorry.
Maafkan aku.
You're sorry?
"Maafkan aku"?
I won't say it twice.
Aku tidak akan mengatakan dua kali.
No, I'm the one who's sorry.
Aku yang minta maaf.
- Why? - You see,
Kenapa?/ Sebenarnya,
I saw it.
aku melihatnya.
See what?
Melihat apa?
Your underwear.
Pakaian dalammu.
Roar!
Aum!
Hey, you said you didn't see anything!
Hei, katamu tak lihat apa pun!
Darn it.
Sial.
Hey, there. It's been a while.
Kau datang? Sudah lama.
Ju Kyung hasn't dropped by either lately. Is it an exam week?
Ju-kyung juga tak ke sini belakangan ini. Apa ini minggu ujian?
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
I bet you're here reading comic books again and not studying.
Aku yakin kau baca komik lagi dan tidak belajar.
My goodness. Soo Ho, is that you?
Ya ampun. Soo-ho?
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
Mom, I'm home.
Ibu, aku pulang.
Finally, I can breathe again.
Syukurlah.
Dad, I'm hungry.
Ayah, aku lapar.
Cook me dinner already.
Siapkan aku makan.
My daughter, you're home.
Putriku, kau pulang?
Mom, the one beside you.
Ibu, yang ada di sampingmu...
Is that Lee Soo Ho?
apa itu Lee Soo-ho?
Goodness. Of course, it is.
Astaga. Tentu saja.
Did you think he was a sculpture?
Kau pikir dia patung?
Darn it!
Sial!
Mom, why did you invite him home?
Kenapa kau bawa dia ke rumah?
I wanted to cook dinner for my daughter's classmate.
Aku ingin memasak makan malam untuk teman sekelas putriku.
Are you my biggest hater or something?
Apa kau musuh dalam hidupku?
Why would you do this to me?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Try this.
Cicipi.
Gosh, Dad's cooking is better.
Astaga, masakan Ayah lebih enak.
Soo Ho, are you and my Ju Kyung...
Soo-ho, apa kau dan Ju-kyung-ku...
more like friends or something more?
teman biasa atau teman dekat?
We're not that close.
Kami tak dekat.
Not even close to being friends.
Bahkan akrab pun tidak.
Why would you even ask him that?
Kenapa kau menanyakan itu padanya?
Is that so?
Begitukah?
Then I wish for nothing more...
Kalau begitu, aku tidak akan
than for it to be kept that way.
berharap lebih.
Hey, aren't you busy today?
Hei, kau tak sibuk hari ini?
I'm not.
Tidak.
Don't be ridiculous. You have extra classes today.
Jangan konyol. Kau punya les hari ini.
What? Extra classes?
Apa? Les?
That's not the case.
Ini hari libur les.
Right?
Benar, 'kan?
Our Soo Ho must be hungry.
Soo-ho pasti lapar.
Honey, get the table with Ju Young.
Sayang, siapkan meja dengan Ju Young.
Let's enjoy today's dinner as if it's a feast.
Ayo nikmati makan malam hari ini seolah-olah ini pesta.
A feast, my foot.
Pesta, apanya.
Come on. Don't just sit there like a pile of hay.
Sedang apa? Jangan cuma duduk seperti tumpukan jerami.
What on earth?
Apa-apaan dia?
You're not my brother or anything, so I'll call you whatever I want.
Kau bukan kakakku, jadi, aku akan memanggilmu semauku.
Look here, Mr. Lee.
Hei, Lee Soo-ho.
What's this about, Mr. Lim?
Ada apa Lim Ju-young?
You're the one who caught my sister without her makeup, right?
Orang yang tahu kakakku tanpa riasan, kau, 'kan?
That seems to be the case.
Sepertinya begitu.
Are you picking on her...
Kau mengganggunya
using her secret as leverage?
dengan mengungkit rahasianya?
That's not the case.
Menurutku tidak begitu.
Obviously, your presence is making her uncomfortable.
Jelas, kehadiranmu membuatnya tak nyaman.
So why did you even accept this invitation?
Kenapa kau menerima undangan ini?
Do you like her or something?
Apa kau menyukainya?
That's true.
Itu benar.
You're funny.
Kau menarik.
You're a funny one.
Kau orang yang menarik.
Quite humorous, aren't you?
Kau lumayan bisa melucu.
But don't make jokes like that to her.
Tapi jangan bercanda seperti itu padanya.
She'll get the wrong idea and get hurt in the end.
Dia akan salah paham dan terluka.
I heard that you're the one who's been hurting her more.
Aku dengar kaulah yang lebih menyakitinya.
You look down on her at every chance you get.
Kau mengolok-oloknya setiap ada kesempatan.
Did she tell you that?
Kakakku bilang begitu?
You really are friends then.
Kalian benar-benar dekat.
You know about her life.
Kau tahu kehidupannya.
That I give you credit for.
Kuakui itu.
Look here, Mr. Lee. Put some muscle into it.
Hei, Lee Soo-ho. Pakai tenagamu.
This...
Ini...
This is the table I bought when I got married.
Ini meja yang kubeli saat aku menikah.
- I'm sorry. - There's no need to be.
Maafkan aku./ Maaf untuk apa?
I can't get married again, but I can always buy a table.
Aku tak bisa menikah lagi, tapi meja bisa dibeli.
"UNDERSTANDING AROMAS"
MEMAHAMI AROMA
I'd like to give him this. Here.
Aku ingin beri ini. Ini.
- Thank you. - Open up.
Terima kasih./ Buka.
Is it good?
Enak?
Had we not lost the house,
Seandainya kami tak kehilangan rumah,
I would've treated you to beef, not pork.
aku akan mentraktirmu daging sapi, bukan babi.
Honey, pork's known to be better for you.
Sayang, belakangan ini, daging babi lebih menyehatkan.
Wait, I knew it.
Tunggu, aku tahu itu.
Young and rich.
Muda dan kaya.
Hey, put that down.
Hei, taruh kembali.
"Put that down."
"Taruh kembali."
Ju Kyung's not just clumsy,
Ju-kyung tidak hanya canggung,
but she gets clumsy grades too.
tapi dia juga mendapat nilai yang buruk.
Mom, there's no need to tell him that.
Ibu, tak perlu mengatakan itu padanya.
I heard that you're top of your class.
Kudengar kau ranking satu di kelasmu.
Can you look out for Ju Kyung...
Bisa ajari Ju-kyung...
- and study with her? - Sure.
dan belajar dengannya?/ Tentu.
Not just by yourselves though.
Bukan hanya belajar sendiri.
Always in groups.
Selalu berkelompok.
Why would I study with him?
Kenapa aku harus belajar dengannya?
Hey, this isn't a knock-off, right?
Hei, ini bukan tiruan, kan?
Can I try it on?
Boleh kucoba?
I just want to see how it fits.
Aku cuma ingin tahu cocok atau tidak.
- Ju Young! - Hey!
Ju-young!/ Hei!
Would you like to have it?
Mau memilikinya?
Soo Ho, I couldn't possibly be more grateful.
Kak, pastinya aku berterima kasih.
Hey, give that back.
Hei, taruh kembali.
Stop poking me with your dirty foot.
Tidak perlu menendangku dengan kakimu yang kotor.
- Let go of me. - Hey!
Lepaskan!/ Hei!
You imbeciles!
Dasar bodoh!
Soo Ho's joining us today, so let's have our dinner graciously.
Soo-ho akan bergabung dengan kita hari ini, jadi mari kita makan malam dengan anggun.
But she keeps poking me with her foot.
Tapi dia terus menendangku.
Ju Young, let go of me!
Ju-young, lepaskan aku!
Do you have a death wish?
Kau mau mati?
Ju Kyung, let's eat.
Ju-kyung, ayo makan.
Soo Ho, do you have a younger sibling?
Kak, punya adik?
I don't.
Tidak.
Then can you consider me as yours?
Kalau begitu boleh angkat aku jadi adikmu?
I don't want to be hers, you see.
Aku tak mau jadi adiknya dia.
If I could choose, rather than my son,
Jika aku bisa memilih, daripada putraku,
I'd give you my daughter.
Aku akan memberimu putriku.
They're hardly adults, you know.
Mereka belum dewasa.
I'm only kidding. There's no need to get all serious.
Aku hanya bercanda. Tidak perlu serius.
Anyway, it seems like our fates are entwined.
Bagaimanapun, sepertinya takdir ini saling terkait.
- Sorry? - My eldest works at Move.
Apa?/ Anak tertuaku bekerja di Move.
Your father's agency.
Agensi ayahmu.
Right.
Ya.
Let's quickly eat up and wrap up dinner.
Cepat selesaikan lalu bersihkan meja ini.
She made a career move from a major company last year.
Dia pindah karir dari sebuah perusahaan besar tahun lalu.
Her being meticulous and sharp...
Dia sangat teliti dan tajam...
will definitely help your father run his business.
pasti akan membantu ayahmu menjalankan bisnisnya.
Come back home.
Kembali ke rumah.
I'm home.
Aku pulang.
Am I home?
Aku ada di rumah.
Gosh, I'm thirty.
Aku haus.
Eat up, Soo Ho.
Makanlah, Soo-ho.
Where's the water?
Di mana airnya?
She normally doesn't drink like this.
Dia biasanya tidak minum seperti ini.
Mom!
Ibu!
The lights are out again.
Lampunya mati lagi.
This darn old house.
Rumah tua sialan ini.
We only need to locate the fuse box.
Kita hanya perlu mencari kotak sekring.
- The what? - Where's my phone?
Apa?/ Di mana ponselku?
Soo Ho, I'm sorry. Could you let me through?
Soo-ho, maaf. Bisa minggir?
- Sure. - I can't see anything.
Ya./ Aku tak bisa lihat apa-apa.
No, it's that way.
Tidak, lewat situ.
- What is this? - It's my foot.
Apa ini?/ Kakiku.
- Oh, your foot? - Why is the sofa so up high?
Oh, kakimu?/ Kenapa sofa begitu tinggi?
It's my bottom, you fool!
Ini belakangku, bodoh!
Why did you hit me?
Kenapa memukulku?
- I found it! - Oh, my goodness.
Aku menemukannya!/ Astaga.
My goodness, my legs.
Ya ampun, kakiku.
- Honey. - My gosh.
Sayang./ Astaga.
My gosh, what is this?
Astaga, apa ini?
- Get off me. - Gosh, my legs.
Lepaskan aku./ Astaga, kakiku.
I can't get up. My gosh.
Aku tidak bisa bangun. Astaga.
- Honey. - My gosh, honey.
Sayang./ Astaga, sayang.
I just want to disappear.
Aku hanya ingin menghilang.
Seriously.
Sungguh.
My gosh, my back hurts.
Astaga, punggungku sakit.
Why did you follow her home?
Kenapa kau mengikutinya pulang?
You should've just told her you're busy.
Harusnya beri tahu kau sedang sibuk.
I couldn't do that.
Aku tidak bisa.
You're good at that.
Kau pandai melakukannya.
You're good at drawing a line and keeping a distance.
Kau pandai menjaga jarak.
I'm sorry you had to put up with all that. I'll see you.
Maaf harus menahan semua itu. Aku akan menemuimu.
My gosh, this is so embarrassing. Why are they here?
Astaga, memalukan. Kenapa ada di sini?
WARNING! AUTHORIZED PERSONNEL ONLY!
AKSES TERBATAS!
Ju Kyung.
Lim Ju-kyung.
- Hey. - What?
Hei./ Apa?
Why are you still sleeping?
Kenapa masih tidur?
I studied until past midnight?
Aku belajar sampai lewat tengah malam?
What's gotten into you?
Kenapa denganmu.
Then you must be tired. That's good. Let's go to the dry sauna.
Kau pasti capek. Bagus. Ayo ke sauna.
I need to get rid of the alcohol inside me and have hangover soup.
Aku perlu menghilangkan alkohol dalam diriku dan makan sup pereda mabuk.
No, I can't be bothered.
Tidak, aku tidak bisa diganggu.
Why are you so lethargic these days?
Kenapa kau malah lesu hari ini.
I'll buy you something delicious. Let's go.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak. Ayo.
- I'm not hungry. - Really?
Aku tidak lapar./ Benarkah?
You don't want chicken feet?
Tak mau ceker ayam?
Deal.
Sepakat.
Come on out.
Ayo.
- Can I have sikhye too? - Sure.
Boleh minta sikhye juga?/ Tentu.
And boiled eggs?
Dan telur rebus?
- Let's go there. - Okay.
Ayo ke sana./ Ya.
PINE TREE FIREWOOD SAUNA
SAUNA KAYU BAKAR POHON PINUS
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, SAUNA, MUKBANG, KENCAN DENGAN KAKAKKU, SANGAT PANAS,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
TELUR REBUS, DIET MULAI BESOK
My gosh, this is nice.
Rasanya enak.
Gosh, this is so hot. My goodness.
Astaga, panas sekali.
It's hot in here.
Panas di sini.
Gosh, what is he doing here?
Astaga, sedang apa dia di sini?
Isn't this the hottest room?
Bukannya ini ruangan terpanas?
I don't like it when it's too hot.
Aku tidak suka kalau terlalu panas.
Hey, a real man should be able to endure this heat.
Hei, pria sejati harus bisa menahan panas ini.
If you can't stand it,
Jika kau tidak tahan,
go outside and get me ice cream.
kita keluar dan belikan aku es krim.
What are you talking about?
Bicara apa kau?
I said I don't like it, but I never said I can't endure it.
Aku bilang tidak suka, tapi tak pernah bilang aku tak bisa menahannya.
- Let's have the loser buy eggs. - Deal.
Yang kalah beli telur./ Sepakat.
This is driving me crazy.
Membuatku gila.
I'll have some eggs and sikhye.
Pesan telur dan sikhye.
Oh, and chicken feet.
Oh, dan ceker ayam.
Would you like them spicy?
Mau yang pedas?
You require a lot of care.
Kau membutuhkan banyak perawatan.
I'm sorry.
Maaf.
He was cute.
Dia manis.
Make it real spicy so that my entire mouth will burn.
Jadikan benar-benar pedas sampai seluruh mulutku mati rasa.
Will you please leave?
Bisa pergi saja?
I feel like I'm getting barbecued.
Aku merasa seperti sedang dipanggang.
It's Saturday. Aren't you meeting your girlfriend today?
Ini hari Sabtu. Kau tak bertemu pacarmu hari ini?
"Girlfriend"?
"Pacar"?
Who are you talking about?
Siapa yang kau bicarakan?
"I'll do everything you say."
"Aku akan melakukan semua yang kau katakan."
Will you stop? It's nothing like that.
Bisa kau berhenti? Bukan seperti itu.
Why don't you ask her out?
Kenapa kau tidak mengajaknya kencan?
Ju Kyung is pretty. Don't you agree?
Lim Ju-kyung cantik. Bukan begitu?
She's not pretty. What's wrong with your eyes?
Dia tidak cantik. Ada yang salah dengan matamu?
- That jerk. - Take a better look next time.
Brengsek itu./ Lihat lagi baik-baik.
Hey, wait. That lady hasn't moved for a while now.
Hei, tunggu. Wanita itu dari tadi tidak bergerak.
Do you think she fainted because it's so hot in here?
Apa menurutmu dia pingsan karena di sini sangat panas?
Ma'am, are you okay?
Bu, Anda baik-baik saja?
Gosh, I didn't faint. I'm just here to get some heat...
Astaga, aku tidak pingsan. Aku di sini hanya untuk mencari panas...
in order to relieve my muscles.
untuk meregangkan otot.
- Gosh, that's nice. - You really are a professional.
Astaga, ini enak./ Anda hebat sekali.
She's a pro.
Dia profesional.
We're with a true professional, so I think...
Kita bersama seorang profesional sejati, jadi kurasa...
it's pointless for us to compete each other.
tidak ada gunanya kita bersaing satu sama lain.
I'm just going to go and get ice cream.
Aku akan pergi dan membeli es krim.
Don't forget to buy boiled eggs!
Jangan lupa beli telur rebus!
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
That was so hot.
Panas.
- Pick something cheap, okay? - What would you like?
Pilih yang murah./ Mau pesan apa?
Boiled eggs.
Telur rebus.
The chicken feet are here,
Ceker ayam di sini,
- Ju... - No!
Ju.../ Tidak!
LEE JOO HUN
LEE JOO HUN
- Goodness, you met Lee Joo Hun? - Yes.
Ya ampun, kau bertemu Lee Joo Hun?/ Ya.
I bet he was really handsome. You must have been so happy.
Aku yakin dia sangat tampan. Kau pasti sangat bahagia.
But what's that?
Tapi apa itu?
Ju Kyung's report card?
Rapor Ju-kyung?
But then again,
Tapi sekali lagi,
you can't expect all three of your kids to get good grades.
kau tidak bisa mengharapkan ketiga anakmu mendapat nilai bagus.
A girl just needs to be pretty...
Seorang gadis hanya perlu cantik...
A girl just needs to be kind.
Seorang gadis hanya perlu bersikap baik.
I'll be off now.
Aku akan pergi sekarang.
Lee Joo Hun's autograph is good enough to be our heirloom.
Tanda tangan Lee Joo Hun cukup bagus untuk menjadi pusaka kita.
But why did I have to get it on this brat's report card?
Tapi kenapa aku harus memasukkannya ke rapor bocah ini?
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Halo.
Oh my goodness. Mr. Han.
Astaga. Pak Han.
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, SAUNA, MUKBANG, KENCAN DENGAN KAKAKKU, SANGAT PANAS,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
TELUR REBUS, DIET MULAI BESOK
She must be having fun.
Dia pasti bersenang-senang.
- You can sit here. - Thank you.
Anda bisa duduk di sini./ Terima kasih.
JEONG SE YEON
JEONG SE YEON
- Hey. - Answer the phone.
Hei./ Jawab teleponnya.
Gosh, she should wake up.
Astaga, dia harus bangun.
Miss, excuse me.
Permisi.
No one will recognize you without your makeup on.
Tanpa riasanmu, tidak ada yang akan mengenalimu.
You didn't have run away like that.
Tak perlu melarikan diri seperti itu.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
I wonder if this is how fugitives feel.
Inikah yang dirasakan para buronan.
I couldn't enjoy the sauna or eat chicken feet...
Aku tidak bisa menikmati sauna atau makan ceker ayam...
because of you. Hey, let's get burgers.
karenamu. Hei, ayo beli burger.
Here's my card. Go get it.
Ini kartuku. Belilah.
You get it.
Kau saja yang beli.
What about my car? Go. Now.
Bagaimana dengan mobilku? Pergi saja. Sekarang.
I'm getting two then.
Aku beli dua.
Sure.
Tentu.
- You're going to wear that? - Yes.
Kau akan memakai itu?/ Ya.
SPA LAND, DRY SAUNA, MUKBANG, DATE WITH MY SISTER, SO HOT,
SPA LAND, SAUNA, MUKBANG, KENCAN DENGAN KAKAKKU, SANGAT PANAS,
BOILED EGGS, DIETING STARTS TOMORROW
TELUR REBUS, DIET MULAI BESOK
I really did see her.
Aku benar-benar melihatnya.
- Enjoy. - What should we have?
Selamat menikmati./ Pesan apa kita?
- What? - Han Seo Jun beat us?
Apa?/ Han Seo-jun mengalahkan kita.
They said nasty stuff about Shinhwa kids.
Mereka mengatakan hal-hal buruk tentang anak-anak Shinhwa.
What? Who is...
Apa? Siapa yang...
- I'm mad now. - What are you having?
Aku marah sekarang./ Mau pesan apa?
Whatever. Order anything and come upstairs.
Terserah. Pesan apa saja dan naik ke atas.
- Darn it. So? - That's right.
Sial. Benarkah?/ Tepat sekali.
Order number two. Your order's ready.
Pesanan nomor dua. Pesanan Anda sudah siap.
We'll have a big burger...
Kita pesan burger besar...
- Thank you. - Original please.
Terima kasih./ Tolong yang original.
And a premium burger.
Dan burger premium.
Cop came by, so I left.
Polisi datang, jadi aku pergi.
Use my card. Take a cab.
Gunakan kartuku. Naiklah taksi.
Who's this? Lim Ju Kyung?
Siapa ini? Lim Ju-kyung?
Hey.
Hei.
Wow. It has been so long.
Wow. Lama sekali.
You're still as red as ever.
Kau masih semerah biasanya.
Did you get even uglier?
Kau menjadi lebih jelek?
I'll go then.
Aku akan pergi.
Hey.
Hei.
Where are you going? I'm not done yet.
Mau ke mana? Aku belum selesai.
Where did you transfer to?
Kau pindah ke mana?
To the suburbs.
Ke pinggiran kota.
I'm visiting relatives.
Aku mengunjungi kerabat.
Kids are saying you transferred because I bullied you.
Anak-anak bilang kau dipindahkan karena aku mengganggumu.
What were you going around saying to people?
Apa yang kau katakan kepada orang-orang?
Why are you making me...
Kenapa kau membuatku....
sound like an evil witch?
terdengar seperti penyihir jahat?
I didn't.
Tidak seperti itu.
Oh no. That must hurt.
Oh tidak. Itu pasti sakit.
Hey. Give me your number.
Hei. Berikan nomormu.
My wallet.
Dompetku.
My school ID.
Kartu pelajarku.
- Hey, look at this. - Nice.
Hei, lihat ini./ Bagus.
- It's pretty. - She hasn't changed.
Cantik sekali./ Dia tidak berubah.
Here.
Ini.
Are you okay?
Kau tak apa-apa?
Am I okay?
Aku tak apa-apa?
Why? Did you help me out of pity again?
Kenapa? Karena kau mengasihaniku lagi, kau akan membantuku?
We're not even close. Why didn't you just keep walking?
Kita bahkan tidak dekat. Kenapa kau terus mengikutiku?
Who are you to help me? It's humiliating!
Kenapa kau membantuku? Memalukan.
- Ju Kyung. - Like an idiot,
Lim Ju-kyung./ Seperti orang bodoh,
I thought we got close and got excited,
kupikir kita semakin dekat dan bersemangat,
and you said to get over myself.
dan kau bilang melupakan diriku sendiri.
You said I was annoying.
Kau bilang aku mengganggu.
Ju Kyung.
Lim Ju-kyung.
So I avoided you as you wanted.
Jadi sesuai yang kau mau, aku menghindarimu.
You drew a line first, but why are you doing this again?
Kau sendiri yang melewati batas, tapi kenapa kau melakukan ini lagi?
Stop flip flopping and confusing me.
Berhentilah membuatku bingung.
Ju Kyung.
Ju-kyung.
It's them, isn't it?
Mereka, bukan?
The kids who bullied you...
Anak-anak yang mengganggumu...
before you transferred.
...sebelum kau pindah.
You must've been startled.
Kau pasti terkejut.
You must've been scared.
Kau pasti takut.
I think I just saw Soo Ho.
Kurasa tadi aku melihat Lee Soo-ho.
- Soo Ho? - Yes.
Lee Soo-ho?/ Ya.
What's wrong?
Ada apa?
- Cho Rong's there. - What?
Kim Cho-rong ada di situ./ Apa?
Darn it. Again?
Sial. Lagi?
What are you talking about? Let's go.
Kau ini bicara apa? Ayo pergi.
I'm sure it was him.
Aku yakin dia.
- Did he leave? - What?
Dia sudah pergi?/ Apa?
No.
Tidak.
Not yet.
Belum.
Oh no.
Oh tidak.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's okay now.
Tidak apa-apa sekarang.
Don't get caught. Bye.
Jangan sampai ketahuan. Sampai jumpa.
I'm telling you. Seriously.
Aku beri tahu padamu. Astaga.
Where was that again?
Di mana itu tadi?
Wow. Look who it is.
Wow. Lihat siapa itu.
Han Seo Jun is here.
Han Seo-jun ada di sini.
Let's have burgers another time.
Ayo makan burger lain kali.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey, you. Why do you keep jetting whenever you see me?
Hei. Kenapa setiap kali melihatku kau terus lari?
We used to hang out together.
Kita biasa selalu bersama.
Are you drawing a line now?
Kau menjaga batas sekarang?
I'm hurt.
Aku sakit hati.
Let's not cause a scene.
Jangan membuat keributan.
He's mad scary when he talks all serious.
Dia sangat menakutkan saat dia bicara dengan serius.
My bad. I thought this was a garbage can.
Maaf. Kupikir ini tempat sampah.
- Do you want to die? - Leave unless you want to die.
Kau mau mati?/ Kalau kau tak mau mati, pergilah.
I don't want to waste my time with hoodlums like you anymore.
Aku tidak ingin membuang waktuku dengan penjahat sepertimu lagi.
Sun Ho. Let's just go.
Sun Ho. Ayo pergi saja.
What? What will you do here?
Apa? Apa yang akan kau lakukan di sini?
When should we face off?
Kapan kita harus berhadapan?
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop it.
Hentikan.
No. Don't blink.
Tidak. Jangan berkedip.
Stay like this for 15 minutes.
Tetap seperti ini selama 15 menit.
It'll be awkward at first, but it'll look natural over time.
Awalnya akan terasa canggung, tetapi seiring waktu akan terlihat alami.
Once you give this face nice, thick eyebrows,
Setelah memberikan wajah ini alis yang bagus dan tebal,
that will be the final touch.
itu akan menjadi sentuhan terakhir.
Thank you.
Terima kasih.
It's raining out.
Sedang hujan.
Mr. Han Joon Woo?
Han Joon-woo?
Ms. Lim Hee Kyung?
Lim Hee-kyung?
Mr. Han.
Pak Han.
Do you know my eldest daughter?
Kau kenal putri sulungku?
- No. - "No"?
Tidak./ "Tidak"?
Eldest daughter?
Putri sulung?
- Ju Kyung's sister? - Yes.
Kakak Ju-kyung?/ Ya.
My shoes. My shoes.
Sepatuku. Sepatuku.
Your shoes? Shoes.
Sepatumu? Sepatu.
Oh my gosh.
Astaga.
Oh my gosh. What?
Astaga. Apa?
- What's wrong? - Have a nice day.
Ada apa?/ Semoga harimu menyenangkan.
Hey! Where are you going? Joon Woo!
Hei! Mau ke mana? Joon-woo!
Joon Woo!
Joon-woo!
I got you.
Aku mendapatkanmu.
You'll catch a cold. Take this.
Kau bisa masuk angin. Ambil ini.
- What are you doing? - You're getting wet.
Kau sedang apa?/ Kau basah.
You use it.
Pakai saja.
I'm fine. Take it.
Aku tidak apa-apa. Ambillah.
But you'll get wet.
Tapi kau akan basah.
You're getting wet. Come here.
Kau basah. Kemari.
I can't take it.
Aku tidak bisa menerimanya.
I'm going to do something bad.
Aku akan melakukan sesuatu yang buruk.
Run away if you're scared.
Larilah jika kau takut.
Get home safely!
Hati-hati!
Pick up when I call!
Angkatlah saat aku menelepon!
Access granted.
Akses terbuka.
YOU CAN MAKE IT. GOOD LUCK!
KAU PASTI BISA. SEMOGA BERHASIL!
Se Yeon,
Se-yeon,
what do I do?
aku harus apa?
Lee Sung Ryong, you annoying jerk.
Lee Sung-ryong, dasar brengsek.
Why have you been calling since yesterday?
Kenapa sejak kemarin kau menelepon?
Lim Ju Kyung?
Lim Ju-kyung?
But I was here too.
Tapi aku juga datang ke tempat ini.
She's showing off her looks.
Dia memamerkan penampilannya.
Tarzan in his one-cent underwear
Tarzan dengan pakaian dalam satu sen
Roar!
Mengaum!
- Come on. - Let it curve.
Ayolah./ Biarkan melengkung.
- Please... - We'll see.
Tolong.../ Kita akan lihat.
Nice!
Bagus!
See? Can you believe that shot?
Lihat? Bisakah kau percaya tembakan itu?
How can one miss this shot?
Bagaimana bisa seseorang melewatkan bidikan ini?
You're not going with me when I skipped school for this?
Kau tak akan pergi denganku ketika aku membolos sekolah karena ini?
Let me play just one more game.
Satu permainan lagi.
That's what you said earlier.
Itu juga yang kau katakan sebelumnya.
It'll end soon, okay? Just wait over there.
Sedikit lagi. Tunggu saja.
Is Han Seo Jun still dodging your calls?
Apa Han Seo-jun masih menghindari teleponmu?
He's ignoring me, that pretentious jerk.
Dia mengabaikanku, si brengsek itu.
Just watch.
Lihatlah.
- No way! - What the...
Tidak mungkin!/ Apa...
I know...
Aku tahu...
- who Han Seo Jun's girlfriend is. - What?
siapa pacar Han Seo-jun./ Apa?
Her name's Lim Ju Kyung.
Namanya Lim Ju-kyung.
Lim Ju Kyung?
Lim Ju-kyung?
She's Lim Ju Kyung too.
Dia juga Lim Ju-kyung.
What a joke.
Ini lucu.
What are the chances of her having the same name?
Seberapa besar kemungkinan dia punya nama yang sama?
It's the same person.
Orang yang sama.
- She's stunning. - Hey.
Dia menakjubkan./ Hei.
Is she really Han Seo Jun's girlfriend?
Dia benar-benar pacar Han Seo-jun?
No way.
Tidak mungkin.
What are the chances?
Apa kemungkinannya?
- Lim Ju Kyung? - She's pretty.
Lim Ju-kyung?/ Dia cantik.
Today...
Hari ini...
- Study hard, guys. - What?
Belajarlah dengan giat./ Apa?
- What on earth?
Apa?/ Apa-apaan ini?
Absence is Soo Ho... Soo Ho's absent today,
Soo-ho tidak hadir... Soo-ho tidak hadir hari ini,
- so just know that. - What?
jadi kalian tahu itu./ Apa?
- Mr. Han! - What was that?
Pak Han!/ Apa itu tadi?
Hold on. What about his quote of the day?
Sebentar. Bagaimana dengan kutipannya hari ini?
Maybe he's out of quotes to deliver.
Mungkin dia kehabisan kutipan untuk disampaikan.
- Maybe nature called him. - And now it's calling me.
Mungkin ada yang memanggilnya./ Dan sekarang dia memanggilku.
- Don't be ridiculous. - Hey.
Jangan konyol./ Hei.
Hold on.
Sebentar.
He's absent?
Dia tidak hadir?
I wonder why.
Kenapa dia?
What's up with him?
Ada apa dengan dia?
SOO HO, SOMETHING HAPPENED TO YOU?
LEE SOO HO. ADA APA? SESUATU TERJADI PADAMU?
Soo Ho, something happened to you?
Lee Soo-ho. Ada apa? Sesuatu terjadi padamu?
I wonder if something came up.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Did he walk in the rain yesterday?
Apa kemarin dia berjalan di tengah hujan?
Could he be sick?
Mungkinkah dia sakit?
Why weren't you at school...
Kenapa tidak ke sekolah...
LEE SOO HO
LEE SOO HO
Are you perhaps sick?
Apakah Anda mungkin sakit?
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
BAGAIMANA DENGAN "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
Get me melon ice cream on the way home.
Saat pulang, belikan aku es krim melon.
That darn brat thinks I'm his errand girl.
Bocah sialan itu mengira aku pesuruhnya.
The creatinine level has decreased since last time...
Tingkat kreatinin menurun sejak terakhir kali...
and everything else seems normal.
dan segala sesuatu tampak normal.
I'll lower your dose...
Saya akan menurunkan dosis...
- of medication. - Sure.
untuk obat Anda./ Tentu.
That's a relief.
Melegakan.
- That's great news, Mom. - See? I told you not to worry.
Itu berita bagus, Bu./ Lihat? Sudah Ibu bilang jangan khawatir.
- Thank you. - That should be said to Dr. Kang.
Terima kasih./ Harusnya ke Dr. Kang.
An acquaintance of yours...
Seorang kenalanmu...
requested the best staff to be on her case.
meminta staf terbaik untuk menangani kasusnya.
My acquaintance?
Kenalanku?
It won't take long!
Tidak akan lama!
But he's currently in surgery.
Tapi dia sedang menjalani operasi.
Besides, you must make an appointment first.
Selain itu, Anda harus membuat janji dulu.
But it won't take long!
Tapi itu tidak akan lama!
What's going on here?
Apa yang terjadi?
LIM JU KYUNG, KANG SOO JIN
LIM JU KYUNG, KANG SOO JIN
WHAT ABOUT "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
BAGAIMANA DENGAN "THE VOICE OF THE SPIRIT"?
She's killing me.
Dia membunuhku.
I should've checked before sending it.
Harusnya aku periksa lagi sebelum kirim.
This is mortifying!
Ini memalukan!
You idiot.
Bodoh.
MY FRIEND SOO AH
TEMANKU SOO AH
I'm almost there. I'll save you a seat.
Aku hampir sampai. Aku akan memberimu kursi.
Hi, Lim Ju Kyung.
Hai, Lim Ju-kyung.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
- As if we'd let you go easily. - Did we startle you?
Kau anggap kami mudah membiarkanmu pergi./ Kami mengejutkanmu?
Where are you going?
Mau ke mana.
Come on.
Ayolah.
It was the first time he came to see me...
Ini pertama kalinya dia datang menemuiku...
after the death of his mother.
setelah kematian ibunya.
He begged me in tears to help a friend's mother.
Dia memohon dengan air mata untuk membantu ibu temannya.
Why are you here?
Kenapa kau kemari?
Is it true that you know Dr. Kang?
Benar kau mengenal Dr. Kang?
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu?
Why did you do it?
Kenapa kau melakukannya?
Did you think I'd come and thank you in tears?
Kau pikir aku akan datang dan berterima kasih sambil menangis?
Is that why you did that behind my back?
Itukah sebabnya kau melakukan itu di belakangku?
Wouldn't you have done the same thing?
Bukankah kau akan melakukan hal yang sama?
- What? - If you were me,
Apa?/ Jika kau jadi aku,
wouldn't you have done the same to save my mom?
bukankah kau akan melakukan hal yang sama untuk menyelamatkan ibuku?
Because you were my friend. That's why I did it.
Karena kau adalah temanku. Itu sebabnya aku melakukannya.
If that makes you angry,
Jika itu membuatmu marah,
just forget it happened.
lupakanlah.
That's what you should do.
Itu saja.
Lee Soo Ho!
Lee Soo-ho!
Why is Ju Kyung calling me?
Kenapa Lim Ju-kyung meneleponku?
Hey, Seo Jun.
Hei, Han Seo-jun.
You must've picked up right away because it's your girlfriend.
Karena yang menelepon pacarmu, kau pasti langsung menjawabnya.
Seo Jun, I'll be waiting, so hurry up over here.
Han Seo-jun, aku akan menunggu, jadi cepatlah ke sini.
I miss you.
Aku merindukanmu.
- What are you doing there?
Apa yang kau lakukan disana?/ Apa yang kau lakukan disana?
- I trusted love
Aku mempercayai cinta/ Aku mempercayai cinta
- But I got betrayed
Tapi aku dikhianati/ Tapi aku dikhianati
What's going on?
Ada apa?
Darn it.
Sial.
Why isn't Ju Kyung here? She told me she was almost here.
Kenapa Lim Ju-kyung belum datang? Katanya dia hampir sampai.
I guess she decided to skip class today.
Mungkin dia ingin bolos kelas hari ini.
Ju Kyung isn't the type to skip class, okay?
Lim Ju-kyung mana mungkin bolos?
The receiver cannot be reached. Please leave a message...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
She isn't even picking up. Do you think she's okay?
Dia bahkan tidak mengangkatnya. Menurutmu dia baik-baik saja?
- Why are you here?
Kenapa kau di sini?/ Kenapa kau di sini?
- What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?/ Apa yang kau lakukan di sini?
What do you want to do until your boyfriend gets here?
Apa yang ingin kau lakukan sampai pacarmu tiba di sini?
I don't have a boyfriend.
Aku tidak punya pacar.
Oh, you don't?
Oh, tidak?
- Look who's here - Come on.
Lihat siapa yang datang/ Ayo.
- What are you doing there?
Apa yang kau lakukan disana?/ Apa yang kau lakukan disana?
- I can't believe what I see
Aku tidak percaya apa yang aku lihat/ Aku tidak percaya apa yang aku lihat
- So I look again
Jadi aku melihat lagi/ Jadi aku melihat lagi
- But it's really you
Tapi itu benar-benar dirimu/ Tapi itu benar-benar dirimu
- What are you doing there?
Apa yang kau lakukan disana?/ Apa yang kau lakukan disana?
- I trusted love
Aku mempercayai cinta/ Aku mempercayai cinta
- But I got betrayed
Tapi aku dikhianati/ Tapi aku dikhianati
- Yes, you
Ya, kau/ Ya, kau
- What are you doing there?
Apa yang kau lakukan disana?/ Apa yang kau lakukan disana?
- What are you
Apa yang kau/ Apa yang kau
Ju Kyung, you went to a karaoke room?
Lim Ju-kyung, kau pergi karaoke?
What?
Apa?
You should've told me...
Harusnya kau memberitahuku...
Wait. I think they're bullies.
Tunggu. Kurasa mereka pengganggu.
What? Are they trying to take money from her?
Apa? Mereka mencoba mengambil uang?
Where is this place?
Di mana tempat ini?
Wait. I think I've been there before.
Tunggu. Kurasa kita pernah ke sana sebelumnya.
KARAOKE ROOM
KARAOKE
- Vroom, vroom
Vroom, vroom/ Vroom, vroom
- I go to you like
Aku pergi ke kau suka/ Aku pergi ke kau suka
Who's this? You're not the guy I called.
Siapa ini? Kau bukan yang kupanggil.
Ju Kyung.
Lim Ju-kyung.
Soo Ho?
Lee Soo-ho?
Oh, wait. He's the guy who followed us last time.
Oh, tunggu. Dia orang yang mengikuti kita waktu itu.
Oh, him?
Oh, dia?
Hey!
Hei!
What are you doing?
Sedang apa kau?
Hey, get him!
Hei, tahan dia!
- Hey! - It's Han Seo Jun.
Hei!/ Dia Han Seo-jun.
- Seo Jun is here. - Go get him.
Seo-jun datang./ Tangkap dia.
Darn it.
Sial.
Get him!
Tangkap dia!
Soo Ho, come on.
Lee Soo-ho, ayo.
- Hey... - Come here.
Hei.../ Kemarilah.
- What's your problem? - You punk.
Apa masalahmu?/ Dasar brengsek.
Hey!
Hei!
We're here!
Di sini!
Are you okay? Did you get hurt?
Kau tidak apa-apa? Kau tidak terluka?
No.
Tidak.
- Who are these jerks? - Who are you guys?
Siapa berengsek ini?/ Kalian siapa?
"AMOR FATI" BY KIM YEON JA
"AMOR FATI" OLEH KIM YEON JA
- Gosh, are you okay? - Has she lost her mind?
Astaga, kau tak apa-apa?/ Dia sudah gila?
Let's go!
Ayo!
You little jerk.
Dasar berengsek.
- Hey! - My gosh.
Hei!/ Astaga.
Get over here!
Kemari!
Nice one!
Bagus!
Hey!
Hei!
My gosh.
Astaga.
I like focusing on one thing.
Aku suka fokus pada satu hal.
Why me again?
Kenapa aku lagi?
My gosh.
Astaga.
TRUE BEAUTY
TRUE BEAUTY
My heart is about to burst.
Hatiku rasanya akan meledak.
What am I going to do?
Aku harus apa?
That must hurt.
Pasti sakit.
What happened?
Apa yang terjadi?
Thanks.
Terima kasih.
- Can I have your number? - Give him your number!
Bisa minta nomormu?/ Beri dia nomormu!
I came just in case Ju Kyung might be here.
Aku datang jaga-jaga Ju-kyung mungkin ada di sini.
I was worried.
Aku khawatir.
Where do you think you're going?
Kau pikir mau ke mana?
Do you want to go on a date with me?
Mau pergi kencan denganku?